Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 最多输入%0条记录
source: Please enter up to%0 records
ja: 最大入力 %0 レコード
zh_hans: 最多输入%0条记录
zh_hant: 最多輸入%0筆記錄

# 适合对明道云产品已经完成试用的中小企业客户
source: Ideal for small and medium-sized enterprise customers who have completed the trial of Mingdao products
ja: Mindray Cloud製品のトライアルを完了した中小企業のお客様に適しています。
zh_hans: 适合对明道云产品已经完成试用的中小企业客户
zh_hant: 適合對明道云產品已經完成試用的中小企業客戶

# 从专业伙伴购买
source: Purchase from a professional partner
ja: プロフェッショナル・パートナーからの購入
zh_hans: 从专业伙伴购买
zh_hant: 從專業夥伴購買

# 适合需要行业解决方案和应用搭建支持的企业客户
source: Ideal for enterprise customers who need industry solutions and application deployment support
ja: 業界ソリューションとアプリケーション構築サポートを必要とする企業顧客に最適
zh_hans: 适合需要行业解决方案和应用搭建支持的企业客户
zh_hant: 適合需要行業解決方案和應用搭建支持的企業客戶

# 联系明道云顾问购买
source: Contact Mingdao consultant to purchase
ja: Mindrayクラウドコンサルタントまでお問い合わせください。
zh_hans: 联系明道云顾问购买
zh_hant: 聯繫明道云顧問購買

# 适合具备自主搭建应用能力的客户
source: Ideal for customers who have the ability to deploy applications independently
ja: 独自のアプリケーションを構築できる顧客に適している。
zh_hans: 适合具备自主搭建应用能力的客户
zh_hant: 適合具備自主搭建應用能力的客戶

# 选择购买方式
source: Select a purchase method
ja: 購入方法を選択する
zh_hans: 选择购买方式
zh_hant: 選擇購買方式

# *任何购买渠道下，明道云产品授权的价格部分都是一致的
source: *The price of Mingdao product authorization is consistent across any purchasing channel
ja: *Mintoクラウド製品ライセンスの価格部分は、どの購入チャネルでも同じです。
zh_hans: *任何购买渠道下，明道云产品授权的价格部分都是一致的
zh_hant: *任何購買渠道下，明道云產品授權的價格部分都是一致的

# 删除原有的集成映射关系
source: Delete the original integration mapping
ja: 元の統合マッピング関係を削除する
zh_hans: 删除原有的集成映射关系
zh_hant: 刪除原有的整合映射關係

# 变更集成方式后原有的集成映射关系建议删除，保留后会对新的映射关系产生影响
source: After changing the integration mode, it is recommended to delete the original integration mapping; if retained, the new mapping will be affected
ja: 統合方法を変更した後は、元の統合マッピング関係を削除することを推奨する。
zh_hans: 变更集成方式后原有的集成映射关系建议删除，保留后会对新的映射关系产生影响
zh_hant: 變更整合方式後原有的整合映射關係建議刪除，保留後會對新的映射關係產生影響

# 保留原有的集成映射关系
source: Retain the original integration mapping
ja: 元の統合マッピング関係を保持する
zh_hans: 保留原有的集成映射关系
zh_hant: 保留原有的整合映射關係

# 在企微/钉钉/飞书等平台是私有部署的用户（支持ID自定义）建议选择保留映射关系不需要删除后续修改 ID 即可
source: For users who privately deploy such platforms as WeCom, DingTalk, and Feishu (ID customization available), it is recommended to retain the original integration mapping and change the ID later
ja: Enterprise Microsystems/Pinning/Flying Book（IDのカスタマイズに対応）などのプラットフォームにプライベートで配備されているユーザーは、その後の変更のためにIDを削除せずにマッピング関係を保持することを選択することをお勧めします。
zh_hans: 在企微/钉钉/飞书等平台是私有部署的用户（支持ID自定义）建议选择保留映射关系不需要删除后续修改 ID 即可
zh_hant: 在企微/釘釘/飛書等平台是私人部署的使用者（支援ID自訂）建議選擇保留映射關係不需要刪除後續修改 ID 即可

# 组织下所有应用
source: All apps within organization
ja: 組織内のすべての申請
zh_hans: 组织下所有应用
zh_hant: 組織下所有應用

# 指定应用
source: Specify the app
ja: アプリケーションの指定
zh_hans: 指定应用
zh_hant: 指定應用

# 色盲安全
source: Colorblind safe
ja: 色覚異常の安全性
zh_hans: 色盲安全
zh_hant: 色盲安全

# 布鲁姆
source: Bloom
ja: ブルーム（名前）
zh_hans: 布鲁姆
zh_hant: 布魯姆

# 高对比度
source: High contrast
ja: ハイコントラスト
zh_hans: 高对比度
zh_hant: 高對比度

# 创新
source: Innovate
ja: 新しい道を切り開く
zh_hans: 创新
zh_hant: 創新

# 日出
source: Solar
ja: 日の出
zh_hans: 日出
zh_hant: 日出

# 潮汐
source: Tidal
ja: 潮汐
zh_hans: 潮汐
zh_hant: 潮汐

# 黄昏
source: Twilight
ja: 日暮れ
zh_hans: 黄昏
zh_hant: 黃昏

# 上传的图标可用于应用、应用项、工作表等地方
source: Uploaded icons can be used in apps, app items, worksheets, etc.
ja: アップロードされるアイコンがア
zh_hans: 上传的图标可用于应用、应用项、工作表等地方
zh_hant: 上傳的圖示可用於應用程式、應用程式、工作表等地方

# 自定义颜色
source: Custom color
ja: カスタマイズ色
zh_hans: 自定义颜色
zh_hant: 自訂顏色

# 自定义颜色可用于应用、自定义页面等地方
source: Custom color can be used in apps, custom pages, etc.
ja: カスタマイズされる色がアプリケーション、カスタマイズUI等で利用可能です
zh_hans: 自定义颜色可用于应用、自定义页面等地方
zh_hant: 自訂顏色可用於套用、自訂頁面等地方

# 记录详情
source: Record details
ja: 記録詳細
zh_hans: 记录详情
zh_hant: 記錄詳情

# 自定义在查看记录详情时或批量选择记录时可执行的操作
source: Customize the operations that can be performed when viewing record details or selecting records in bulk
ja: レコードの詳細を表示する際や、レコードを一括選択する際に実行できるアクションをカスタマイズできます。
zh_hans: 自定义在查看记录详情时或批量选择记录时可执行的操作
zh_hant: 自訂在查看記錄詳情時或批次選擇記錄時可執行的操作

# 批量数据源
source: Bulk data source
ja: 一括データソース
zh_hans: 批量数据源
zh_hant: 大量資料來源

# 表格视图可以单元格直接编辑；
source: Grid views can be edited directly by cells;
ja: テーブル・ビューはセルで直接編集できる；
zh_hans: 表格视图可以单元格直接编辑；
zh_hant: 表格檢視可以儲存格直接編輯；

# 看板、层级、甘特图在标题字段为文本类型时可以只填写标题字段快速创建记录；
source: When the title fields in the boards, org, and gantt charts are of text type, records can be quickly created by filling in only the title fields;
ja: カンバン、ヒエラルキー、ガントチャートは、タイトルフィールドがテキストタイプの場合、タイトルフィールドのみを入力することで素早くレコードを作成できます；
zh_hans: 看板、层级、甘特图在标题字段为文本类型时可以只填写标题字段快速创建记录；
zh_hant: 看板、層級、甘特圖在標題欄位為文字類型時可以只填寫標題欄位快速建立記錄；

# 可以在看板、层级、画廊和详情视图的卡片上直接修改文本类标题和检查框
source: Text class titles and check boxes can be modified directly on cards in boards, org, gallery and detail views
ja: テキストベースのキャプションとチェックボックスは、カンバン、階層、ギャラリー、詳細ビューのカード上で直接変更できます。
zh_hans: 可以在看板、层级、画廊和详情视图的卡片上直接修改文本类标题和检查框
zh_hant: 可以在看板、層級、圖庫和詳情視圖的卡片上直接修改文字類標題和檢查框

# 使用对应记录的字段值新建记录。
source: Create a new record with the field values of the corresponding record.
ja: 対応するレコードのフィールド値を使用して新しいレコードを作成します。
zh_hans: 使用对应记录的字段值新建记录。
zh_hant: 使用對應記錄的欄位值新建記錄。

# 以下字段类型在创建时有复制数量限制:
source: The following field types have a limit on the number of copies when created:
ja: 以下のフィールドタイプは、コピー数に制限を設けて作成される。
zh_hans: 以下字段类型在创建时有复制数量限制:
zh_hant: 以下欄位類型在建立時有複製數量限制:

# 关联记录（卡片和下拉框）最多复制5条;
source: Up to 5 associated records (cards and drop-down boxes) can be copied;
ja: 関連するレコード（カードとドロップダウンボックス）は、最大5項目までコピーされます ;)
zh_hans: 关联记录（卡片和下拉框）最多复制5条;
zh_hant: 關聯記錄（卡片和下拉方塊）最多複製5筆;

# 关联记录（列表）不复制;
source: Associated records (lists) are not copied;
ja: 関連記録（リスト）はコピーされない。
zh_hans: 关联记录（列表）不复制;
zh_hant: 關聯記錄（列表）不複製;

# 子表记录最多复制200条;
source: Up to 200 records can be copied from a subform;
ja: サブテーブルの最大200レコードがコピーされる。
zh_hans: 子表记录最多复制200条;
zh_hant: 子表記錄最多複製200筆;

# 子表中的关联记录最多复制5条。
source: Up to 5 associated records can be copied from a subform.
ja: サブテーブル内の最大5つの関連レコードがコピーされる。
zh_hans: 子表中的关联记录最多复制5条。
zh_hant: 子表中的關聯記錄最多複製5筆。

# 不显示隐藏的应用项
source: Do not show hidden app items
ja: 非表示のアプリケーションを表示しない
zh_hans: 不显示隐藏的应用项
zh_hant: 不顯示隱藏的應用項

# 显示隐藏的应用项
source: Show hidden app items
ja: 非表示のアプリケーションを表示する
zh_hans: 显示隐藏的应用项
zh_hant: 顯示隱藏的應用項

# 已恢复到上次中断内容（%0）
source: Restored to the last interrupted content (%0)
ja: 前回の中断内容に復元 (%0)
zh_hans: 已恢复到上次中断内容（%0）
zh_hant: 已恢復到上次中斷內容（%0）

# 已恢复到上次中断内容
source: Restored to the last interrupted content
ja: 最後に中断した内容に復元
zh_hans: 已恢复到上次中断内容
zh_hant: 已恢復到上次中斷內容

# 至今
source: To date
ja: 今まで
zh_hans: 至今
zh_hant: 至今

# 备注/签名
source: Remarks/Signatures
ja: 備考／署名
zh_hans: 备注/签名
zh_hant: 備註/簽名

# 审批签名位置
source: Approval signature location
ja: 承認署名場所
zh_hans: 审批签名位置
zh_hant: 審批簽名位置

# 角色名称重复，请重新命名
source: The role name is duplicated, please rename it
ja: キャラクター名が重複しています。
zh_hans: 角色名称重复，请重新命名
zh_hant: 角色名稱重複，請重新命名

# 大写锁定已打开
source: Caps lock is turned on
ja: キャプスロックがオン
zh_hans: 大写锁定已打开
zh_hant: 大寫鎖定已打開

# 显示的字段
source: Fields displayed
ja: 表示フィールド
zh_hans: 显示的字段
zh_hant: 顯示的字段

# 可调用API接口获取数据，并将数据填充到字段。
source: Used to call the API to get the data and populate it into fields.
ja: APIインターフェースを呼び出してデータを取得し、フィールドに入力することができる。
zh_hans: 可调用API接口获取数据，并将数据填充到字段。
zh_hant: 可呼叫API介面取得數據，並將資料填入欄位。

# 可用于快速查看其他表的数据。
source: Used to quickly view data for other tables.
ja: 他のテーブルのデータを素早く見ることができる。
zh_hans: 可用于快速查看其他表的数据。
zh_hant: 可用於快速查看其他表格的資料。

# 标签页
source: Tabs
ja: タブ
zh_hans: 标签页
zh_hant: 標籤頁

# 可用于分组字段，组织相关的信息或功能。
source: Used to group fields and organize related information or functions.
ja: フィールドをグループ化し、関連する情報や機能を整理するために使用できる。
zh_hans: 可用于分组字段，组织相关的信息或功能。
zh_hant: 可用於分組字段，組織相關的資訊或功能。

# 删除标签？
source: Delete tab?
ja: タグを削除しますか？
zh_hans: 删除标签？
zh_hant: 刪除標籤？

# 标签页内字段将移动到外部，不会被删除
source: Fields inside the tab will be moved outside and will not be deleted
ja: タブ内のフィールドは外側に移動し、削除されない
zh_hans: 标签页内字段将移动到外部，不会被删除
zh_hant: 標籤頁內欄位將移至外部，不會被刪除

# 状态 / 创建时间
source: Status/Creation time
ja: ステータス / 作成時間
zh_hans: 状态 / 创建时间
zh_hant: 狀態 / 創建時間

# 状态 / 更新时间
source: Status/Update time
ja: ステータス/更新時間
zh_hans: 状态 / 更新时间
zh_hant: 狀態 / 更新時間

# 全局变量(应用)
source: Global variables (app)
ja: グローバル変数（アプリケーション）
zh_hans: 全局变量(应用)
zh_hant: 全域變數(應用)

# 全局变量(组织)
source: Global variables (organization)
ja: グローバル変数（組織）
zh_hans: 全局变量(组织)
zh_hant: 全域變數(組織)

# 子表数量达到上限
source: The number of subforms reaches the upper limit
ja: 最大サブメーター数
zh_hans: 子表数量达到上限
zh_hant: 子表數量達上限

# ${errorCount}个文件识别错误
source: ${errorCount} file(s) recognition error
ja: ドキュメント識別エラー
zh_hans: ${errorCount}个文件识别错误
zh_hant: ${errorCount}個檔案辨識錯誤

# 批量识别仅支持10个附件
source: Batch recognition only supports 10 files
ja: バッチ認識は10添付ファイルのみサポート
zh_hans: 批量识别仅支持10个附件
zh_hant: 批量識別僅支援10個附件

# 获取打印记录文件生成PDF文件
source: Get the print record file to generate a PDF file
ja: 印刷ログファイルを取得してPDFファイルを生成する
zh_hans: 获取打印记录文件生成PDF文件
zh_hant: 獲取打印記錄文件生成PDF文件

# 搜索变量名称
source: Search for the variable name
ja: 変数名の検索
zh_hans: 搜索变量名称
zh_hant: 搜尋變數名稱

# ${activeItem === 'project' ? '组织' : '应用'}变量
source: ${activeItem === 'project' ? 'Organization': 'App'} variable
ja: ${activeItem === 'project' ? 'organization' : 'application'} 変数
zh_hans: ${activeItem === 'project' ? '组织' : '应用'}变量
zh_hant: ${activeItem === 'project' ? '組織' : '應用'}變數

# 暂无全局变量
source: There are no global variables available
ja: グローバル変数なし
zh_hans: 暂无全局变量
zh_hant: 暫無全域變數

# 值为空
source: The value is empty
ja: 値はヌルです。
zh_hans: 值为空
zh_hant: 值為空

# 确定删除这个变量？
source: Are you sure to delete this variable?
ja: この変数を削除してもいいのか？
zh_hans: 确定删除这个变量？
zh_hant: 確定刪除這個變數？

# 删除变量后，无法恢复
source: The variable is not recoverable after deletion
ja: 復元不可能な変数の削除
zh_hans: 删除变量后，无法恢复
zh_hant: 刪除變數後，無法恢復

# 添加变量
source: Add a variable
ja: 変数の追加
zh_hans: 添加变量
zh_hant: 新增變數

# 选择全局变量
source: Select a global variable
ja: グローバル変数の選択
zh_hans: 选择全局变量
zh_hant: 選擇全域變數

# 变量名称不能为空
source: The variable name cannot be empty
ja: 変数名を NULL にすることはできません。
zh_hans: 变量名称不能为空
zh_hant: 變數名稱不能為空

# 变量名称不符合规范, 请以字母开头，数字和下划线组合命名
source: The variable name does not meet specifications, please start with a letter and use a combination of numbers and underscores
ja: 変数名は仕様に準拠していませんので、アルファベット、数字、アンダースコアを組み合わせて使用してください。
zh_hans: 变量名称不符合规范, 请以字母开头，数字和下划线组合命名
zh_hant: 變數名稱不符合規範, 請以字母開頭，數字和底線組合命名

# 变量值不能为空
source: The variable value cannot be empty
ja: 変数の値をNULLにすることはできない
zh_hans: 变量值不能为空
zh_hant: 變數值不能為空

# 名称已被占用
source: The name is already in use
ja: この名前はすでに占領されています
zh_hans: 名称已被占用
zh_hant: 姓名已被佔用

# 没有授权应用
source: There is no authorized app
ja: 認可申請なし
zh_hans: 没有授权应用
zh_hant: 沒有授權應用

# 编辑${!!appId ? '应用' : '组织'}变量
source: Edit ${!! appId ? 'App': 'Organization'} variable
ja: 編集 ${！appId ? 'app' : '組織'} 変数を編集する
zh_hans: 编辑${!!appId ? '应用' : '组织'}变量
zh_hant: 編輯${!!appId ? '應用' : '組織'}變量

# 添加${!!appId ? '应用' : '组织'}变量
source: Add ${!! appId ? 'App': 'Organization'} variable
ja: 追加 ${！appId ? 'app' : 'organization'} 変数を追加する
zh_hans: 添加${!!appId ? '应用' : '组织'}变量
zh_hant: 加${!!appId ? '應用' : '組織'}變量

# 变量名称
source: Variable name
ja: 変数名
zh_hans: 变量名称
zh_hant: 變數名稱

source: It can contain any combinations of letters (case-insensitive), numbers, and underscores only, and must start with a letter. It can be created as "variable grouping.variable name". The contents before the variable name will be automatically grouped. Once created, the variable name cannot be modified.
ja: 文字（大文字と小文字は区別されない）、数字、アンダースコアの組み合わせのみが許可され、文字で始まらなければならない。ルール "Variable Grouping.変数名 "ルールをサポートし、変数名の前の内容は自動的にグループ化されます。変数名は作成後に変更することはできません。
zh_hans: 仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合，且必须以字母开头。支持以“变量分组.变量名称”规则创建，会将变量名称前的内容自动归组。变量名称创建后不允许修改。
zh_hant: 僅允許使用字母（不區分大小寫）、數字和底線組合，且必須以字母開頭。支援以「變數分組.變數名稱」規則創建，會將變數名稱前的內容自動歸組。變數名稱創建後不允許修改。

# 变量类型
source: Variable type
ja: 可変タイプ
zh_hans: 变量类型
zh_hant: 變數類型

# 变量值
source: Variable value
ja: 変数値
zh_hans: 变量值
zh_hant: 變數值

# 是否允许在工作流中更新
source: Whether updates are allowed in the workflow
ja: ワークフローで更新を許可するかどうか
zh_hans: 是否允许在工作流中更新
zh_hant: 是否允許在工作流程中更新

# 授权范围
source: Scope of authorization
ja: 権限範囲
zh_hans: 授权范围
zh_hant: 授權範圍

# 上传的图标可用于应用、应用项、工作表的图标选择，使用SVG格式的单色图标
source: The uploaded icon can be used for selection within the apps, app items or worksheet. Please use monochrome icon in SVG format
ja: アップロードされたアイコンは、SVG形式のモノクロアイコンを使用して、アプリケーション、アプリケーションアイテム、ワークシートのアイコン選択に使用できます。
zh_hans: 上传的图标可用于应用、应用项、工作表的图标选择，使用SVG格式的单色图标
zh_hant: 上傳的圖示可用於應用程式、應用程式、工作表的圖示選擇，使用SVG格式的單色圖標

# 隐藏后不验证必填
source: Do not verify required fields when hidden
ja: 非表示にすると必須フィールドが検証されない
zh_hans: 隐藏后不验证必填
zh_hant: 隱藏後不驗證必填

# 只读后不验证必填
source: Do not verify required fields when read-only
ja: バリデーションなしの読み取り専用には必須
zh_hans: 只读后不验证必填
zh_hant: 只讀後不驗證必填

# 暂无按钮
source: No button
ja: ボタンなし
zh_hans: 暂无按钮
zh_hant: 暫無按鈕

# 注意：应用下所有配置与数据将被删除，删除后可在工作台首页回收站恢复。
source: Note: All configurations and data under the app will be deleted and can be restored in the Recycle Bin on the homepage of the workbench.
ja: 注意：アプリケーション下のすべての設定とデータは削除され、削除後にワークベンチのホームページのごみ箱から復元できます。
zh_hans: 注意：应用下所有配置与数据将被删除，删除后可在工作台首页回收站恢复。
zh_hant: 注意：套用下所有設定與資料將會刪除，刪除後可在工作台首頁回收站恢復。

# 使用全局变量实现组织内数据的共享与传递
source: Use global variables to share and pass data within your organization
ja: グローバル変数を使用して、組織内でのデータの共有と受け渡しを可能にする
zh_hans: 使用全局变量实现组织内数据的共享与传递
zh_hant: 使用全域變數實現組織內資料的共享與傳遞

# 应用变量
source: Apply variables
ja: アプリケーション変数
zh_hans: 应用变量
zh_hant: 應用變數

# 将应用配置导出为文件，之后可以将此文件导入其他组织以实现应用迁移，可选择同时导出部分示例数据
source: Export app configuration as a file, which could be later imported into other organization to realize app migration. You can also export some sample data
ja: アプリケーション構成をファイルにエクスポートし、アプリケーション移行のために他の組織にインポートすることができます。
zh_hans: 将应用配置导出为文件，之后可以将此文件导入其他组织以实现应用迁移，可选择同时导出部分示例数据
zh_hant: 將應用程式配置匯出為文件，之後可以將此文件匯入其他組織以實現應用程式遷移，可選擇同時匯出部分範例數據

# 当前应用为解锁状态
source: The current app is unlocked
ja: 現在のアプリケーションのロックが解除されている
zh_hans: 当前应用为解锁状态
zh_hant: 當前應用程式為解鎖狀態

# 应用锁定状态下所有用户（包括管理员）不能查看、修改应用的配置，用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。锁定应用需验证身份
source: While in the locked state, all users (including administrators) are unable to view or modify the application's settings. Users must authenticate with a password to unlock their operational permissions within the application. Identity verification is required for locking the application
ja: アプリケーションがロックされている場合、すべてのユーザー（管理者を含む）は、アプリケーションの設定を表示または変更できません。 ユーザーは、パスワードを確認した後、アプリケーションへのアクセスを解除できます。アプリケーションをロックするためには、本人確認が必要です。
zh_hans: 应用锁定状态下所有用户（包括管理员）不能查看、修改应用的配置，用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。锁定应用需验证身份
zh_hant: 應用鎖定狀態下所有用戶（包括管理員）不能查看、修改應用的配置，用戶驗證密碼後可解鎖其在應用下的操作權限。鎖定應用需驗證身份。

# 外部用户注册开始/停止时间
source: External user registration start/stop time
ja: 外部ユーザー登録開始/停止時間
zh_hans: 外部用户注册开始/停止时间
zh_hant: 外部使用者註冊開始/停止時間

# 外部用户通过账号密码或微信扫码登录后，需要额外进行验证码验证，验证通过后才能成功登录
source: After external users log in with the account password or WeChat scan code, additional verification code is required to successfully log in
ja: 外部ユーザーがアカウントパスワードまたはWeChatコードスキャンでログインした後、追加の認証コード検証を実施する必要があり、検証に合格した後にのみ正常にログインできる。
zh_hans: 外部用户通过账号密码或微信扫码登录后，需要额外进行验证码验证，验证通过后才能成功登录
zh_hant: 外部使用者透過帳號密碼或微信掃碼登入後，需要額外進行驗證碼驗證，驗證通過後才能成功登入

# 启用水印配置后，将在外部门户内显示当前使用者的姓名+手机号后4位或邮箱前缀
source: After enabling watermark configuration, the user's name + last four digits of their phone number or the prefix of their email address will be displayed in external portal
ja: ウォーターマーク設定が有効な場合、現在のユーザー名＋携帯電話番号の下4桁またはEメールのプレフィックスが外部ポータル内に表示されます。
zh_hans: 启用水印配置后，将在外部门户内显示当前使用者的姓名+手机号后4位或邮箱前缀
zh_hant: 啟用浮水印配置後，將在外部入口網站內顯示目前使用者的姓名+手機號後4位或信箱前綴

# 已开启外部用户注册开始/停止时间，但未选择开始/停止时间
source: External user registration start/stop time is enabled, but not selected
ja: 外部ユーザー登録の開始/停止時間がオンになっているが、開始/停止時間が選択されていない
zh_hans: 已开启外部用户注册开始/停止时间，但未选择开始/停止时间
zh_hant: 已開啟外部使用者註冊開始/停止時間，但未選擇開始/停止時間

# 应用备份
source: App backup
ja: アプリケーションのバックアップ
zh_hans: 应用备份
zh_hant: 應用程式備份

# 主题深色
source: Theme dark
ja: テーマ・ダーク
zh_hans: 主题深色
zh_hant: 主題深色

# 主题浅色
source: Theme light
ja: テーマライト
zh_hans: 主题浅色
zh_hant: 主題淺色

# 页面背景
source: Page background
ja: ページの背景
zh_hans: 页面背景
zh_hant: 頁面背景

# 适应主题
source: Fit theme
ja: 適応テーマ
zh_hans: 适应主题
zh_hant: 適應主題

# 图表样式
source: Chart style
ja: チャートスタイル
zh_hans: 图表样式
zh_hant: 圖表樣式

# 数值颜色
source: Numeric value color
ja: 数字色
zh_hans: 数值颜色
zh_hant: 數值顏色

# 透视表颜色
source: Pivot table color
ja: ピボット・テーブルの色
zh_hans: 透视表颜色
zh_hant: 透視表顏色

# 通用
source: General
ja: つうよう
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# 页面布局
source: Page layout
ja: ページレイアウト
zh_hans: 页面布局
zh_hant: 頁面佈局

# 适应屏幕高度
source: Adapt to screen height
ja: スクリーンの高さに合わせる
zh_hans: 适应屏幕高度
zh_hant: 適應螢幕高度

# 标题区
source: Title area
ja: サブジェクト領域
zh_hans: 标题区
zh_hant: 標題區

# 移动到标签页
source: Move to the tab
ja: タブへの移動
zh_hans: 移动到标签页
zh_hant: 移動到標籤頁

# 分段样式
source: Horizontal line style
ja: セグメンテーション・スタイル
zh_hans: 分段样式
zh_hant: 分段樣式

# 标签页样式
source: Tab style
ja: タブスタイル
zh_hans: 标签页样式
zh_hant: 標籤頁樣式

# 显示图标
source: Display icons
ja: アイコンを表示
zh_hans: 显示图标
zh_hant: 顯示圖示

# 折叠
source: Collapsed
ja: 崩壊
zh_hans: 折叠
zh_hant: 折疊

# 为照片添加水印
source: Add a watermark to photos
ja: 写真に透かしを入れる
zh_hans: 为照片添加水印
zh_hant: 為照片添加浮水印

# 添加水印设置对明道云App拍摄照片时生效；Web移动端拍摄、上传图片都会生成水印；生成水印后不支持修改水印
source: Added watermark settings take effect when taking photos with Mingdao App; Capturing and uploading photos through Web mobile devices will generate watermarks; You cannot modify watermarks generated
ja: 透かしの追加設定は、Mindray クラウドアプリで写真を撮影したときに有効になり、透かしは Web Mobile で写真を撮影してアップロードしたときに生成されます。
zh_hans: 添加水印设置对明道云App拍摄照片时生效；Web移动端拍摄、上传图片都会生成水印；生成水印后不支持修改水印
zh_hant: 新增浮水印設定對明道雲App拍照時生效；Web行動端拍攝、上傳圖片都會產生浮水印；產生浮水印後不支援修改浮水印

# 映射到当前记录
source: Map to current record
ja: 現在のレコードにマップ
zh_hans: 映射到当前记录
zh_hant: 對應到當前記錄

# 映射到子表明细
source: Map to subform details
ja: サブディレクトリへのマッピング
zh_hans: 映射到子表明细
zh_hant: 映射到子表明細

# 将当前模版映射到
source: Map current template to
ja: 現在のテンプレートを
zh_hans: 将当前模版映射到
zh_hant: 將目前模版映射到

# 选择映射子表明细，可进行多个附件批量映射识别
source: Select ‘Map to subform details’ for batch mapping recognition of multiple files
ja: マッピングのサブディテールを選択すると、識別のために複数の添付ファイルを一括マッピングすることができます。
zh_hans: 选择映射子表明细，可进行多个附件批量映射识别
zh_hant: 選擇映射子表示細，可進行多個附件批次映射識別

# 选择映射当前记录，仅能进行单次映射识别
source: Select ‘Map to current record’ for single mapping recognition only
ja: 現在のレコードのマッピングを選択すると、1つのマッピング識別のみが可能になります。
zh_hans: 选择映射当前记录，仅能进行单次映射识别
zh_hant: 選擇映射目前記錄，僅能進行單次映射識別

# 选择子表
source: Please select subform
ja: サブテーブルを選択してください
zh_hans: 选择子表
zh_hant: 選擇子表

# 使用系统集成的识别服务。单次：0.1元/次，批量：0.1元/附件数量；从企业账务中心直接扣费
source: Use the system-integrated recognition service. Price: RMB 0.1 yuan per one-time use; RMB 0.1 yuan per file for bulk use, which will be deducted directly from the enterprise account center
ja: システム統合型本人確認サービスの利用。シングル：0.1ドル/セッション、バッチ：0.1ドル/添付ファイル数、法人口座センターからの口座引き落とし
zh_hans: 使用系统集成的识别服务。单次：0.1元/次，批量：0.1元/附件数量；从企业账务中心直接扣费
zh_hant: 使用系統整合的識別服務。單次：0.1元/次，大量：0.1元/附件數量；從企業帳務中心直接扣費

# 查询数量
source: Number of queries
ja: 問い合わせ件数
zh_hans: 查询数量
zh_hant: 查詢數量

# 默认状态
source: Default state
ja: デフォルト状態
zh_hans: 默认状态
zh_hant: 預設狀態

# 多条记录
source: Multiple records
ja: 連記
zh_hans: 多条记录
zh_hant: 多筆記錄

# 单条记录
source: Single record
ja: シングルエントリー
zh_hans: 单条记录
zh_hant: 單筆記錄

# 退回后更新了记录
source: Updated the record after returned
ja: 帰国後の記録更新
zh_hans: 退回后更新了记录
zh_hant: 退回後更新了記錄

# 此操作将彻底删除所有数据，不可从回收站中恢复！
source: This operation will completely delete all data and cannot be recovered from the Recycle Bin
ja: 注意：この操作はすべてのデータを完全に削除し、ごみ箱から復元することはできません!
zh_hans: 此操作将彻底删除所有数据，不可从回收站中恢复！
zh_hant: 此操作將徹底刪除所有數據，且不可從回收站中恢復！

# 当前所选记录数量超过1000行，数据不会进入回收站而直接进行彻底删除。此操作只有应用管理员可以执行。
source: The current selected records are in more than 1000 rows. Data will be permanently deleted without going to recycle bin. Only app administrators can perform this operation.
ja: 現在選択されているレコードの数が1000行を超えると、データはごみ箱には送られず、完全に削除されます。この操作はアプリケーション管理者のみが実行できます。
zh_hans: 当前所选记录数量超过1000行，数据不会进入回收站而直接进行彻底删除。此操作只有应用管理员可以执行。
zh_hant: 目前所選記錄數量超過1000行，資料不會進入回收站而直接進行徹底刪除。此操作只有應用程式管理員可以執行。

# 注意:
source: Note:
ja: ご注意ください。
zh_hans: 注意:
zh_hant: 注意：

# 将直接物理删除，永远无法恢复
source: It will be physically deleted directly and can never be recovered
ja: 物理的に削除され、二度と復元されることはない。
zh_hans: 将直接物理删除，永远无法恢复
zh_hant: 將直接物理刪除，永遠無法恢復

# 其他表与已删除记录的关联关系不会被清除，记录将显示为“已删除”
source: The association between other tables and deleted records will not be cleared and the record will be displayed as Deleted
ja: 削除されたレコードと他のテーブルの関連はクリアされず、レコードは「削除済み」として表示されます。
zh_hans: 其他表与已删除记录的关联关系不会被清除，记录将显示为“已删除”
zh_hant: 其他表與已刪除記錄的關聯關係不會被清除，記錄將顯示為“已刪除”

# 彻底删除不触发工作流
source: A complete deletion will not trigger a workflow
ja: 非トリガー・ワークフローの完全削除
zh_hans: 彻底删除不触发工作流
zh_hant: 徹底刪除不觸發工作流程

# 我已了解注意事项，并确认彻底删除数据
source: I have understood the precautions and confirmed the complete deletion of data
ja: 注意事項を理解し、データの完全削除を確認します。
zh_hans: 我已了解注意事项，并确认彻底删除数据
zh_hant: 我已了解注意事項，並確認徹底刪除數據

# 记录超过1000条，将按照创建时间排序（新的在前）
source: There are more than 1000 records, and will be sorted by creation time (new first)
ja: 1000件以上のレコードは、作成時間順にソートされます（新しいものから順にソートされます）。
zh_hans: 记录超过1000条，将按照创建时间排序（新的在前）
zh_hant: 記錄超過1000條，將按照創建時間排序（新的在前）

# 此操作将彻底物理删除应用下所有配置与数据，删除后无法恢复，
source: This operation will completely physically delete all the configurations and data within the app, and cannot be recovered.
ja: この操作により、アプリケーション配下のすべての設定とデータが物理的に完全に削除され、削除後に回復することはできません。
zh_hans: 此操作将彻底物理删除应用下所有配置与数据，删除后无法恢复，
zh_hant: 此操作將徹底物理刪除應用下所有配置與數據，刪除後無法恢復，

# 请谨慎操作！
source: Please proceed with caution
ja: 慎重に行動してください！
zh_hans: 请谨慎操作！
zh_hant: 請謹慎操作！

# 链接参数
source: Link parameters
ja: リンクパラメータ
zh_hans: 链接参数
zh_hant: 連結參數

# 一条
source: One
ja: 前の記事
zh_hans: 一条
zh_hant: 一條

# （第一条记录）
source: (First record)
ja: (初記録）
zh_hans: （第一条记录）
zh_hant: （第一筆記錄）

# 视图设置
source: View settings
ja: 設定を見る
zh_hans: 视图设置
zh_hant: 視圖設定

# 编辑画布
source: Edit canvas
ja: キャンバスを編集する
zh_hans: 编辑画布
zh_hant: 編輯畫布

# 最多输入%0条记录，超出的记录不写入
source: Enter up to %0 records, and the excess records will not be written
ja: 入力されたレコードの最大値は%0、それを超えるレコードは書き込まれない
zh_hans: 最多输入%0条记录，超出的记录不写入
zh_hant: 最多輸入%0筆記錄，超出的記錄不寫入

# 复制失败，最多输入%0条记录
source: Copy failed, please enter no more than %0 records
ja: コピーに失敗しました。
zh_hans: 复制失败，最多输入%0条记录
zh_hant: 複製失敗，最多輸入%0筆記錄

# 共 %0 行
source: %0 rows in total
ja: 合計 %0 行
zh_hans: 共 %0 行
zh_hant: 共 %0 行

# 请开启浏览器针对此页面的剪贴板读取权限
source: Please enable the browser's clipboard read permission for this page
ja: このページでは、ブラウザのクリップボード読み取り権限を有効にしてください。
zh_hans: 请开启浏览器针对此页面的剪贴板读取权限
zh_hant: 請開啟瀏覽器針對此頁面的剪貼板讀取權限

# 查看其他%0个
source: See %0 others
ja: 他の%0を見る
zh_hans: 查看其他%0个
zh_hant: 看其他%0個

# 自定义主题颜色
source: Customize theme colors
ja: カスタムテーマカラー
zh_hans: 自定义主题颜色
zh_hant: 自訂主題顏色

# 请填写图标配色名称
source: Please fill in the icon color name
ja: アイコンの配色名をご記入ください。
zh_hans: 请填写图标配色名称
zh_hant: 請填寫圖標配色名稱

# 请完善图表颜色
source: Please refine the chart colors
ja: チャートの色を絞り込む
zh_hans: 请完善图表颜色
zh_hant: 請完善圖表顏色

# 自定义图表配色
source: Customize chart colors
ja: カスタム・チャート
zh_hans: 自定义图表配色
zh_hant: 自訂圖表配色

# 预设颜色
source: Preset colors
ja: プリセットカラー
zh_hans: 预设颜色
zh_hant: 預設顏色

# 请填写自定义图表配色名称
source: Please fill in the custom chart color name
ja: カスタムチャートの配色名を記入してください。
zh_hans: 请填写自定义图表配色名称
zh_hant: 請填寫自訂圖表配色名稱

# 最多显示18个主题颜色
source: Display up to 18 theme colors
ja: 最大18色のテーマカラーを表示
zh_hans: 最多显示18个主题颜色
zh_hant: 最多顯示18個主題顏色

# 最少选择1个主题颜色
source: Choose at least 1 theme color
ja: 最低1つのテーマカラーを選ぶ
zh_hans: 最少选择1个主题颜色
zh_hant: 最少選擇1個主題顏色

# 最多添加三个自定义图标配色
source: Add up to three custom icon colors
ja: カスタムアイコン配色を3つまで追加可能
zh_hans: 最多添加三个自定义图标配色
zh_hant: 最多新增三個自訂圖示配色

# 对比度大于%0
source: The contrast ratio is greater than %0
ja: コントラスト比が%0より大きい
zh_hans: 对比度大于%0
zh_hant: 對比大於%0

# 图表配色
source: Chart color scheme
ja: チャートの色合わせ
zh_hans: 图表配色
zh_hant: 圖表配色

# 创建颜色
source: Create colors
ja: 色を作る
zh_hans: 创建颜色
zh_hant: 建立顏色

# 自定义主题色最多添加18个
source: Add up to 18 custom theme colors
ja: 最大18色のカスタムテーマカラーを追加
zh_hans: 自定义主题色最多添加18个
zh_hant: 自訂主題色最多添加18個

# 颜色已存在
source: Color already exists
ja: 色はすでに存在する
zh_hans: 颜色已存在
zh_hant: 顏色已存在

# 是否确认将员工【%0】离职？
source: Are you sure to resign employee %0?
ja: 従業員[%0]の離職は確認されましたか？
zh_hans: 是否确认将员工【%0】离职？
zh_hant: 是否確認將員工【%0】離職？

# 若该员工有未交接工作，离职后会自动生成交接待办
source: If the employee has some work left for handover, a handover to-do list will be automatically generated after resignation
ja: 従業員が仕事を引き渡していない場合は、受付事務所出発後に自動生成される。
zh_hans: 若该员工有未交接工作，离职后会自动生成交接待办
zh_hant: 若該員工有未交接工作，離職後會自動產生交接待辦

# 确认离职
source: Confirm
ja: 分離の確認
zh_hans: 确认离职
zh_hant: 確認離職
